[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 8]
[Episode 8]
Hello.
Hello.
- Hello. - You're here.
- Hello. - Nandito ka na.
Hello.
Hello.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Taxi!
Taxi!
I'll explain later.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Please sit.
Mangyaring umupo.
You don't need to explain.
Hindi mo kailangang magpaliwanag.
I'm sorry, but I wasn't informed about this blind date today.
I'm sorry, pero hindi ako na-inform tungkol sa blind date ngayon.
I said I'll explain everything.
Sabi ko ipapaliwanag ko lahat.
Please, have a seat first.
Please, maupo ka muna.
No, I think this happened because my mother doesn't know who I'm seeing.
Hindi, sa tingin ko nangyari ito dahil hindi alam ng nanay ko kung sino ang nakikita ko.
I apologize for what happened today.
Humihingi ako ng tawad sa nangyari ngayon.
Let's just pretend this never happened.
Magpanggap na lang tayo na hindi ito nangyari.
Hey!
Hoy!
Jang Hui Won?
Jang Hui Won?
What? Why are you here, Hui Won?
ano? Bakit ka nandito, Hui Won?
Well, I...
Well, ako...
Don't do this blind date.
Huwag mong gawin itong blind date.
I like you.
gusto kita.
This is me.
Ako ito.
Oh, that was quick.
Ay, mabilis lang.
Indeed.
Sa totoo lang.
If you have any questions about the blind date...
Kung mayroon kang anumang mga katanungan tungkol sa blind date...
You didn't know it was a blind date, and your mother arranged it on her own.
Hindi mo alam na blind date pala. at ang iyong ina ang nag-ayos nito sa kanyang sarili.
I've almost memorized it.
Halos kabisado ko na.
It's late. You should go.
Gabi na. Dapat pumunta ka.
Wow, seeing this place like this, it looks really beautiful.
Wow, nakikita ang lugar na ito na ganito, mukhang maganda talaga.
What time are you going to work tomorrow?
Anong oras ka papasok bukas?
- Why do you ask? - I was thinking we could go together.
- Bakit mo natanong? - Akala ko makakasabay tayo.
Huh? We mustn't let it show at work. Okay?
ha? Hindi natin dapat hayaang ipakita ito sa trabaho. Okay?
I know that much.
Ang dami kong alam.
But just in case.
Pero kung sakali.
Shall we just take one more quick walk around here?
Kukuha na lang ba tayo ng isa pa mabilis maglakad dito?
So we ended up walking two more laps.
Kaya nagtapos kami ng paglalakad ng dalawa pang lap.
You should go now.
Dapat pumunta ka na ngayon.
We'll see each other at work anyway.
Magkikita pa rin tayo sa trabaho.
Got it.
Nakuha ko.
But
Pero
is what you said earlier for real?
totoo ba yung sinabi mo kanina?
You know, all that stuff about being clingy and that we should go our separate ways.
Alam mo, lahat ng bagay tungkol sa pagiging clingy at dapat tayong maghiwalay ng landas.
I'm not sure if I really believe this.
Hindi ako sigurado kung naniniwala talaga ako dito.
I'm also worried you might change your mind again.
Nag-aalala din ako na baka ikaw magbago na naman ang isip mo.
It's a bit...
Medyo...
I mean, it's just...
Ibig kong sabihin, ito lang...
Ugh, whatever.
Ugh, kahit ano.
Wow, such a clear answer.
Wow, napakalinaw na sagot.
Oh dear, oh dear.
Oh mahal, oh mahal.
What an embarrassment!
Nakakahiya naman!
- Ms. Kim. - Yes.
- Ms. Kim. - Oo.
Did you know Du Jun is seeing someone?
Alam mo bang may nakikita si Du Jun?
Is the young master dating someone?
May nililigawan ba si young master?
I need to know if it's true or if he's just making excuses.
Kailangan kong malaman kung totoo o kung nagdadahilan lang siya.
And besides, that Mi Ran. I don't think she's the one I'm looking for.
And besides, yung Mi Ran. Hindi ko akalain na siya ang hinahanap ko.
Her tone and voice are different, I'm sure.
Iba ang tono at boses niya, sigurado ako.
I should have seen her face back then somehow.
Dapat nakita ko ang mukha niya noon kahit papaano.
Anyway,
Anyway,
please see
mangyaring tingnan
if you can find her.
kung mahahanap mo siya.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
Oh dear.
oh mahal.
Ugh, jeez.
Ugh, jeez.
Ah, I'm being so foolish.
Ah, sobrang tanga ko.
Yes, hello?
Oo, hello?
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba ng maayos?
Yes.
Oo.
Did you sleep well, President?
Nakatulog ka ba ng maayos, Presidente?
Yeah, I also slept well.
Oo, nakatulog din ako ng maayos.
President, didn't you say
Presidente, hindi mo ba sinabi
you usually can't sleep well because of insomnia or something?
kadalasan hindi ka makatulog ng maayos dahil sa insomnia or something?
That's right. I usually can't sleep well.
tama yan. Karaniwang hindi ako makatulog ng maayos.
But thanks to someone, I slept like a baby.
Ngunit salamat sa isang tao, natulog ako na parang sanggol.
Not because of the blind date, right?
Hindi naman dahil sa blind date diba?
Ah... well, I was pretty wiped out from it after all.
Ah... well, maganda ako wiped out mula dito pagkatapos ng lahat.
What?
ano?
Ah, I...
Ah, ako...
already miss you.
miss na kita.
I kind of miss you too.
Medyo na-miss din kita.
Today's Kang Du Jun.
Kang Du Jun ngayon.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
Did you call me by my name?
Tinawag mo ba ako sa pangalan ko?
Say it again.
Sabihin mo ulit.
Huh? Say what?
ha? Sabihin mo ano?
You just said my name.
Sinabi mo lang ang pangalan ko.
Just say it one more time.
Sabihin mo lang ito ng isang beses.
No.
Hindi.
Why? It felt friendly and nice. Just once.
bakit naman Ito ay nadama na palakaibigan at maganda. Minsan lang.
I'm hungry.
nagugutom ako.
Aren't you hungry, President?
Hindi ka ba nagugutom, Presidente?
Why are you changing the subject?
Bakit mo iniiba ang usapan?
I usually don't eat breakfast.
Karaniwang hindi ako kumakain ng almusal.
But if someone asked me to eat together, I might gladly join.
Pero kung may nagtanong sa akin sabay kumain, baka sumama ako.
It's not like I'm saying we have to eat together right now.
Hindi naman sa sinasabi ko dapat sabay tayong kumain ngayon.
Jang Hui Won, you know, you're really good at torturing people.
Jang Hui Won, alam mo, ang galing mo talagang magpahirap ng tao.
Hope torture.
Sana torture.
Well, I guess that's my charm.
Well, ito yata ang charm ko.
Jeez.
Jeez.
I'm in a rush and need to get ready.
Nagmamadali ako at kailangan kong maghanda.
We'll
gagawin namin
have a meal together soon.
sabay sabay kayong kumain.
I'll hang up now.
babaan ko na.
[Jang Hui Won]
[Jang Hui Won]
We.
Kami.
Right, 'we.'
Tama, 'kami.'
Good morning.
Magandang umaga po.
- Oh, good morning. - Good morning.
- Oh, magandang umaga. - Magandang umaga.
Manager Jang, anything good happening lately?
Manager Jang, may magandang nangyayari lately?
Right, you're looking especially bright today.
Tama, naghahanap ka lalo na maliwanag ngayon.
Oh, this... it's just...
Oh, ito... ito lang...
- Just what? - What is it?
- Ano lang? - Ano ito?
Oh, well...
Oh, well...
It's a dress to cover my belly.
Ito ay isang damit upang takpan ang aking tiyan.
I've gained some weight recently, you see.
Medyo tumaba ako kamakailan lang.
Just pretend you don't notice.
Magkunwaring hindi mo napapansin.
Sorry.
Paumanhin.
- Sorry.
- Paumanhin.
You look pretty today.
Ang ganda mo ngayon.
[Jang Hui Won] Makes me want to ask you out.
[Jang Hui Won] Ginagawa kong yayain ka.
What?
ano?
[President Kang Du Jun] Why don't you try kidnapping me then?
[Presidente Kang Du Jun] Bakit hindi mo subukang kidnapin ako?
Secretary Go, please set your phone to vibrate in public places.
Secretary Go, paki-set ang iyong telepono upang manginig sa mga pampublikong lugar.
Ah, just a moment.
Ah, sandali lang.
I'm sorry.
pasensya na po.
If you're going to apologize, do it properly, okay?
Kung hihingi ka ng tawad, gawin mo ng maayos, okay?
Ugh.
Ugh.
- Now. - What's now?
- Ngayon. - Ano na ngayon?
- What? - What is it?
- Ano? - Ano ito?
Now's the perfect time to have a snack before lunch.
Ngayon na ang perpektong oras para magmeryenda bago magtanghalian.
- So it's now. - Manager.
- Kaya ngayon. - Manager.
Do you still feel bitter about not getting any snacks?
May bitter ka pa rin ba hindi nakakakuha ng anumang meryenda?
You ate all the madeleines Se Hyeon brought from France last time,
Kinain mo lahat ng madeleines Se Hyeon dinala mula sa France noong nakaraan,
and I didn't get any.
at wala akong nakuha.
- Me neither. - What a shame.
- Ako rin. - Nakakahiya.
- But the two of us ate them. - We did?
- Pero kinain namin silang dalawa. - Ginawa namin?
- It's because of his three kids. - You didn't get any back then?
- Ito ay dahil sa kanyang tatlong anak. - Wala kang nakuha noon?
What?
ano?
I'll bring something more delicious for everyone next time, except Manager Nah.
Magdadala ako ng mas masarap para sa lahat sa susunod, maliban kay Manager Nah.
Fine, I'll go on a trip too and buy for everyone except Se Hyeon.
Fine, trip ko rin at bumili para sa lahat maliban kay Se Hyeon.
Oh, my.
Ay naku.
Team Leader!
Team Leader!
To boost work efficiency, how about a snack break?
Upang mapalakas ang kahusayan sa trabaho, kamusta naman ang snack break?
In my opinion, work efficiency would skyrocket if you would just stop talking.
Sa aking opinyon, ang kahusayan sa trabaho ay tumataas kung titigil ka na lang sa pagsasalita.
Everyone, dismissed!
Lahat, dismiss!
The snack delivery is here!
Nandito na ang delivery ng meryenda!
Oh my goodness.
Oh my goodness.
It seemed like the perfect snack time.
Ito ay tila ang perpektong oras ng meryenda.
As expected of our president!
Gaya ng inaasahan ng ating pangulo!
President, I respect and love you.
President, nirerespeto at mahal kita.
How did you even think to get snacks for us too?
Paano mo naisip para makakuha din tayo ng meryenda?
Because it's pretty.
Dahil ito ay maganda.
The desserts looked so pretty,
Ang mga dessert ay mukhang napakaganda,
so I thought it'd be nice if we all shared them.
kaya naisip ko na maganda kung ibinahagi nating lahat ang mga ito.
They say beautiful things taste good too, and this is completely delicious.
Sabi nila masarap din ang magagandang bagay, at ito ay ganap na masarap.
I know, it's completely sweet and refreshing.
Alam ko, ito ay ganap na matamis at nakakapreskong.
I wonder who they're for?
I wonder kung para kanino sila?
Here, have some drinks too.
Eto, uminom ka na rin.
We have a meeting, so we'll head out first.
May meeting kasi kami kaya lalabas muna kami.
- Enjoy. - Thank you.
- Magsaya. - Salamat.
I made it super tangy, with lots of ice.
Ginawa ko itong sobrang tangy, na may maraming yelo.
- Secretary Go. - Oh, jeez.
- Secretary Go. - Ay, sige.
- Oh, that startled me.
- Oh, nagulat ako.
Yes, I'm going.
Oo, pupunta ako.
Ah, then I'll take my leave too.
Ah, aalis na rin ako.
Yes.
Oo.
[I Love U]
[Mahal kita]
Team Leader, you said you weren't going to have any snacks?
Team Leader, sabi mo hindi magkakaroon ng anumang meryenda?
Oh, I have to try this one.
Oh, kailangan kong subukan ang isang ito.
It's really tasty.
Ang sarap talaga.
I don't know why I get so tired after just eating lunch.
Hindi ko alam kung bakit nakukuha ko sobrang pagod kakatapos lang kumain ng tanghalian.
It's a food coma, total food coma.
Ito ay isang food coma, kabuuang food coma.
- Yeah. - Want to grab coffee?
- Oo. - Gusto mo bang kumuha ng kape?
Sure, where to?
Oo naman, saan pupunta?
That cafe you mentioned back then.
Yung cafe na binanggit mo noon.
- Cute! - Let's try it.
- Cute! - Subukan natin ito.
That cafe in front of the company you mentioned.
Yung cafe sa harap ang kumpanyang binanggit mo.
Then let's go to the cafe in front of that company.
Tapos punta tayo sa cafe sa harap ng kumpanyang iyon.
Manager.
Manager.
- Huh? - Are you hot?
- Huh? - Mainit ka ba?
Right, why is your face so red?
Teka, bakit ang pula ng mukha mo?
Oh.
Oh.
It suddenly got hot.
Biglang uminit.
Aren't you feeling hot?
Hindi ka ba naiinitan?
Am I the only one feeling this hot?
Ako lang ba ang nakakaramdam ng ganito kainit?
Assistant Manager, are you hot?
Assistant Manager, mainit ka ba?
I'm cold.
nilalamig ako.
- What?
- Ano?
What?
ano?
So you do all kinds of things, huh?
Kaya mo ginagawa ang lahat ng uri ng mga bagay, ha?
Darn it, stop copying me.
Darn it, tigilan mo na ang pagkopya sa akin.
What did you say? What did you say?
ano sabi mo ano sabi mo
What did you say?
ano sabi mo
Oh dear.
oh mahal.
You're making such a scene just to show it off. Totally losing it, huh?
Gumagawa ka ng ganyang eksena para lang ipakita. Talagang nawala ito, ha?
Did it show?
Nagpakita ba ito?
Yeah, totally.
Oo, ganap.
Why are you just openly walking around like it's Day 1 of dating?
Bakit ka lantaran lang na naglalakad parang Day 1 ng dating?
Hui Won said we absolutely shouldn't let it show.
Talagang sinabi namin ni Hui Won hindi dapat ipakita.
But if even her yawns are that cute, what am I supposed to do?
Ngunit kung ang kanyang paghikab ay napaka-cute, ano ba ang dapat kong gawin?
What are you supposed to do?
Ano ang dapat mong gawin?
But she did look tired.
Pero mukha siyang pagod.
Si Hyeong, aren't you tired?
Si Hyeong, hindi ka ba napapagod?
No, I'm not tired.
Hindi, hindi ako pagod.
All of this is because I've been keeping myself in shape.
Ang lahat ng ito ay dahil Inayos ko ang sarili ko.
No, you must be tired, Si Hyeong.
Hindi, baka pagod ka, Si Hyeong.
Especially after going out to buy dessert earlier.
Lalo na pagkatapos lumabas para bumili ng dessert kanina.
I drove, so I'm not tired at all.
Nag-drive ako, kaya hindi ako pagod.
No, Si Hyeong, you're clearly exhausted right now.
Hindi, Si Hyeong, maliwanag ka naubos ngayon.
Look at your face, dark circles and dull skin.
Tingnan mo ang iyong mukha, maitim na bilog at mapurol na balat.
- You didn't sleep last night, did you? - No.
- Hindi ka natulog kagabi, di ba? - Hindi.
I said I'm not tired.
Sabi ko hindi ako pagod.
No.
Hindi.
You're exactly in need of a break right now.
Eksaktong kailangan mo ng pahinga ngayon.
We have an urgent announcement.
Mayroon kaming agarang anunsyo.
For the next two hours, to help our staff recharge,
Sa susunod na dalawang oras, para matulungan ang aming mga tauhan na mag-recharge,
the President has initiated nap time...
nagsimula na ang Presidente ng nap time...
Nap time?
Nap time?
This is the first time, right?
Ito ang unang pagkakataon, tama ba?
So, does that mean every employee is being forced to rest for two hours?
So, ibig sabihin ba ng bawat empleyado pinipilit bang magpahinga ng dalawang oras?
More than forced, isn't it considerate?
Higit sa sapilitan, hindi ba't maalalahanin?
Wow, as expected of our president.
Wow, tulad ng inaasahan ng ating pangulo.
The perks are amazing.
Kahanga-hanga ang mga perks.
No more yawning in front of colleagues.
Wala nang hikab sa harap ng mga kasamahan.
It's way too dangerously charming.
Ito ay masyadong mapanganib na kaakit-akit.
What? Is he allowed to do this?
ano? Pinapayagan ba siyang gawin ito?
Oh, jeez.
Oh, sige.
What?
ano?
Is that your boyfriend?
Boyfriend mo ba yan?
Pardon?
Patawad?
Why are you so happy?
Bakit ang saya-saya mo?
Manager, do you have a boyfriend?
Manager, may boyfriend ka na ba?
What, you didn't even tell us?
Ano, hindi mo man lang sinabi sa amin?
What boyfriend? He's just a friend.
Anong boyfriend? Kaibigan lang siya.
I mean, when would I have time to date?
Ibig kong sabihin, kailan ako magkakaroon ng oras na makipag-date?
True, she's always all about work.
Totoo, siya ay palaging tungkol sa trabaho.
When would she even have time to see a guy?
Kailan kaya siya magkakaroon ng oras para makita ang isang lalaki?
That's true.
totoo yan.
Exactly, I'm working even now.
Sakto, nagtatrabaho ako kahit ngayon.
Se Hyeon.
Se Hyeon.
Can you send me the file you were supposed to send?
Maaari mo bang ipadala sa akin ang file ikaw dapat ang magpadala?
Yes.
Oo.
Manager, could it be that she really has a boyfriend?
Manager, pwede ba yun may boyfriend na ba talaga siya?
Right?
tama?
Manager Jang does seem different today.
Parang iba ngayon si Manager Jang.
I totally get the vibe of being in love.
Lubos kong nakuha ang vibe ng pagiging in love.
No, really. Why is everyone suddenly so interested in me today?
Hindi, talaga. Bakit lahat ng tao biglang naging interesado sa akin ngayon?
I really don't have a boyfriend.
Wala talaga akong boyfriend.
So drop this now.
Kaya i-drop ito ngayon.
Come on, if you have one, just tell us.
Halika, kung mayroon ka, sabihin mo lang sa amin.
Your skin looks different though?
Iba ang hitsura ng iyong balat?
Don't tell me yesterday...
Huwag mong sabihin sa akin kahapon...
- It changed? - Yeah.
- Nagbago ito? - Oo.
Jeez.
Jeez.
Manager.
Manager.
Here for the contest meeting?
Dito para sa pulong ng paligsahan?
Isn't that scheduled for the afternoon?
Hindi ba ito naka-schedule sa hapon?
No.
Hindi.
Ah, yes, correct.
Ah, oo, tama.
- But... - So you came to see Manager Jang?
- Ngunit... - Kaya pumunta ka para makita si Manager Jang?
I'll call Manager Jang for you.
Tatawagan ko si Manager Jang para sa iyo.
No need.
Hindi na kailangan.
I just told you...
sinabi ko lang sayo...
Oh, I didn't come to see Hui Won.
Oh, hindi ako pumunta para makita si Hui Won.
Ah, the meeting is this afternoon.
Ah, mamayang hapon ang meeting.
That should be in the group chat notice.
Dapat nasa group chat notice yan.
I'll double-check and then...
I-double check ko at pagkatapos...
Yeah? Then I'll tell Manager Jang.
Oo? Tapos sasabihin ko kay Manager Jang.
- No. - Fine, go ahead.
- Hindi. - Fine, sige.
- I'll go ahead. - Yeah.
- Mauuna na ako. - Oo.
Manager, I'll confirm it and come back this afternoon.
Manager, kukumpirmahin ko ito at bumalik ngayong hapon.
Sure, Assistant Manager Cha.
Oo naman, Assistant Manager Cha.
- Take care. - Yes.
- Mag-ingat ka. - Oo.
President, on the office floor,
Presidente, sa sahig ng opisina,
Mr. Lee is here.
Nandito si Mr. Lee.
Who?
WHO?
How dare he come here?
How dare he pumunta dito?
Then I'll send him back.
Pagkatapos ay ibabalik ko siya.
No, send him in.
Hindi, papasukin mo siya.
Yes.
Oo.
I've committed an unforgivable sin.
Nakagawa ako ng hindi mapapatawad na kasalanan.
Please forgive me just this once.
Patawarin mo ako kahit minsan lang.
How predictable.
How predictable.
If you betrayed me for this, I'm disappointed.
Kung pinagtaksilan mo ako para dito, bigo ako.
I'll do anything.
kahit ano gagawin ko.
If you just let me redo the sculpture...
Kung hahayaan mo lang akong gawing muli ang eskultura...
A dog that bites its owner
Isang aso na kumagat sa may-ari nito
will bite again when cornered.
kakagatin ulit kapag nakorner.
Why should I give
Bakit ako magbibigay
someone like you another chance?
isang tulad mo isa pang pagkakataon?
A dog only does what it's told, doesn't it?
Ginagawa lang ng aso ang sinasabi nito, hindi ba?
I'll prove I'm more than that.
Patutunayan kong higit pa ako diyan.
Now you sound like an artist. Interesting.
Ngayon parang artista ka na. Interesting.
Wait for my call.
Hintayin mo ang tawag ko.
Go take a bath.
Maligo ka na.
Is it really right to keep going with this?
Tama ba talaga na ipagpatuloy ito?
Manager Jang.
Manager Jang.
About next year's new product line...
Tungkol sa bagong linya ng produkto sa susunod na taon...
Manager.
Manager.
- What? - Do you happen to have
- Ano? - Nagkataon bang mayroon ka
the file that summarizes the new product lineup for the first half of next year?
ang file na nagbubuod sa bagong produkto lineup para sa unang kalahati ng susunod na taon?
The team leader is looking for it, but I haven't...
Hinahanap ito ng pinuno ng pangkat, pero hindi ko pa...
- finished organizing it yet. - Oh, that one?
- tapos na ayusin pa. - Oh, yung isa?
One moment.
Isang sandali.
Here, this one.
Dito, ito.
Thank you.
salamat po.
Is something bothering you?
May bumabagabag ba sa iyo?
You've been sighing nonstop since earlier.
Kanina ka pa buntong-hininga nang walang tigil.
I'm just worried whether non-alcoholic beer has real commercialization potential.
Nag-aalala lang ako kung non-alcoholic beer may tunay na potensyal na komersyalisasyon.
Oh, because of the contest?
Oh, dahil sa contest?
It is challenging.
Ito ay mapaghamong.
Since it's non-alcoholic, it's hard to be sure there'll be enough demand.
Dahil non-alcoholic ito, mahirap upang makatiyak na magkakaroon ng sapat na pangangailangan.
So I'm seriously wondering if I should switch to a different idea.
Kaya seryoso akong nagtataka kung dapat akong lumipat sa ibang ideya.
But I tend to trust your instincts.
Ngunit may posibilidad akong magtiwala sa iyong instincts.
- Pardon? - Everything you've planned so far
- Pasensya na? - Lahat ng pinlano mo sa ngayon
has been good.
ay naging mabuti.
I think good products usually start with wanting to solve
Sa tingin ko ay karaniwang mga magagandang produkto magsimula sa gustong malutas
someone's inconvenience.
abala ng isang tao.
Like the Try Golden Ratio Glass.
Tulad ng Try Golden Ratio Glass.
It was made for people who struggle with mixing ratios.
Ginawa ito para sa mga tao na nakikipagpunyagi sa paghahalo ng mga ratios.
Right.
Tama.
- Wasn't it? - And besides,
- Hindi ba? - At bukod pa,
isn't it your style to just go for it first?
hindi ba style mo na lang muna?
Assistant Manager Choi.
Assistant Manager Choi.
Thank you.
salamat po.
I really appreciate it too.
Sobrang na-appreciate ko rin.
The idea of wanting to solve an inconvenience,
Ang ideya ng gustong malutas isang abala,
and a beer people can enjoy together in a healthy way.
at isang beer ang maaaring tangkilikin ng mga tao magkasama sa malusog na paraan.
Huh? Non-alcoholic?
ha? Di-alcoholic?
So you're going for non-alcoholic beer for the contest?
Kaya pupuntahan mo non-alcoholic beer para sa paligsahan?
Manager Nah's high-proof beer
High-proof na beer ni Manager Nah
versus Manager Jang's non-alcoholic beer.
laban sa non-alcoholic beer ni Manager Jang.
You two are on total opposite ends of the spectrum.
Total kayong dalawa magkasalungat na dulo ng spectrum.
Don't you know non-alcoholic has limited market potential?
Hindi mo ba alam non-alcoholic may limitadong potensyal sa merkado?
Marketability is part of the judging criteria.
Ang pagiging mabibili ay bahagi ng mga pamantayan sa paghusga.
The global non-alcoholic beer market
Ang pandaigdigang non-alcoholic beer market
is growing 8 to 10% annually.
ay lumalaki ng 8 hanggang 10% taun-taon.
Now's the chance to capture the emerging market early.
Ngayon na ang pagkakataong mahuli ang umuusbong na merkado nang maaga.
Come on, why drink if you don't want to get drunk?
Halika, bakit uminom kung ikaw ayaw mong malasing?
Come on, so many young people prioritize health nowadays.
Halika, napakaraming kabataan unahin ang kalusugan ngayon.
Thinking people drink just to get drunk is such an old-school mindset.
Iniisip na umiinom ang mga tao para lang malasing ay tulad ng isang old-school mindset.
- Old-school. - Among American youth,
- Lumang paaralan. - Sa mga kabataang Amerikano,
they say sober curious has become a real social phenomenon.
sabi nila naging matino na ang curious isang tunay na kababalaghan sa lipunan.
The culture of enjoying alcohol without getting drunk is growing...
Ang kultura ng pagtamasa ng alak hindi naglalasing ay lumalaki...
Sober Mercury or whatever, I'm against it.
Matino Mercury o kung ano pa man, tutol ako.
Go ask around college campuses.
Magtanong sa paligid ng mga kampus sa kolehiyo.
Who prefers non-alcoholic over high-proof?
Sino ang mas gusto ang non-alcoholic kaysa high-proof?
Right, Assistant Manager Cha?
Tama, Assistant Manager Cha?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Well,
Well,
from selling to various stores,
mula sa pagbebenta hanggang sa iba't ibang tindahan,
both feasibility and marketability
parehong pagiging posible at kakayahang maibenta
are far superior for high-proof beer.
ay higit na mahusay para sa high-proof na beer.
See?
Kita mo?
But if we were just going to go with familiar, safe ideas,
Pero kung pupunta lang tayo na may pamilyar, ligtas na mga ideya,
I don't think they'd bother holding a contest like this.
Hindi ko akalain na mag-abala sila nagdaraos ng ganitong patimpalak.
The whole point is innovation and fresh ideas,
Ang buong punto ay pagbabago at sariwang ideya,
so this is when we need a differentiated perspective.
kaya ito ay kapag kailangan natin isang naiibang pananaw.
No, innovation doesn't mean unprofitable ideas.
Hindi, ang pagbabago ay hindi nangangahulugang hindi kapaki-pakinabang na mga ideya.
We won't know profitability until we try.
Hindi namin malalaman ang kakayahang kumita hangga't hindi namin sinusubukan.
I'll do market research by next week.
Gagawa ako ng market research sa susunod na linggo.
All I need to do is prove
Ang kailangan ko lang gawin ay patunayan
whether non-alcoholic beer will resonate
kung ang non-alcoholic beer ay matunog
with young people or not, right?
may kabataan man o hindi, tama?
Would that be okay?
Okay lang kaya yun?
I'm on your side, Manager, but my friends might think differently, so...
Kakampi mo ako, Manager, pero mga kaibigan ko baka iba ang iniisip, kaya...
Then that's exactly what we need.
Pagkatapos ay iyon mismo ang kailangan namin.
Pardon?
Patawad?
Manager Nah has a point.
May punto si Manager Nah.
I acknowledge that somewhat.
Medyo kinikilala ko iyon.
I've always heard 'it's impossible,' now I'll show it works.
Palagi kong naririnig ang 'imposible,' ngayon ipapakita ko itong gumagana.
The real question for me is
Ang totoong tanong para sa akin ay
what kind of non-alcoholic beer
anong uri ng non-alcoholic beer
could actually change the market.
maaari talagang baguhin ang merkado.
Oh, Manager.
Ay, Manager.
Um, would you mind heading in first?
Um, gusto mo bang pumasok muna?
I need to talk with Assistant Manager Cha.
Kailangan kong makausap si Assistant Manager Cha.
Oh, sure.
Oo naman.
Well, shall we talk for a moment?
Well, mag-usap tayo saglit?
I have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
Can I go first?
Pwede bang mauna na ako?
Have you talked with the President? About the blind date.
Nakausap mo na ba ang Presidente? Tungkol sa blind date.
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Min Uk, you're so thoughtful.
Min Uk, napaka thoughtful mo.
You're always kind to me.
Lagi kang mabait sa akin.
What's that mean? Of course I'd...
Anong ibig sabihin nun? Syempre gusto ko...
It's not a given.
Hindi ito binigay.
Putting others before yourself is incredibly hard.
Inuna ang iba bago ang iyong sarili ay hindi kapani-paniwalang mahirap.
I think
sa tingin ko
that might be why I liked you.
kaya siguro kita nagustuhan.
Huh?
ha?
But thinking back,
Ngunit sa pag-iisip,
I confused gratitude with romantic feelings.
Nalito ko ang pasasalamat sa romantikong damdamin.
Actually,
sa totoo lang,
I went to his blind date.
Pumunta ako sa blind date niya.
You went there?
nagpunta ka dun?
There was a misunderstanding.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Before your call,
Bago ang iyong tawag,
I wasn't sure about my feelings.
Hindi ako sigurado sa aking nararamdaman.
But once I heard about the blind date, that's when I realized it.
Ngunit nang marinig ko ang tungkol sa blind date, dun ko narealize.
I like the President.
Gusto ko ang Presidente.
Sorry, I can't give the answer you want.
Sorry, hindi ko maibigay ang gusto mong sagot.
- I knew it. - Huh?
- Alam ko na. - Huh?
I've known you for years.
Ilang taon na kitang kilala.
I didn't confess to you without being prepared for this much.
Hindi ako nagtapat sayo nang hindi naghahanda para sa ganito karami.
And I don't think this is over yet.
At sa tingin ko ay hindi pa ito tapos.
- Min Uk. - I want to see this through.
- Min Uk. - Gusto kong makita ito.
So please don't cut it off so decisively.
Kaya't mangyaring huwag putulin ito nang masyadong mapagpasyahan.
I'll go ahead.
mauuna na ako.
Oh.
Oh.
It seems you basically handles all the work around here.
Mukhang ikaw talaga ang humahawak lahat ng gawain dito.
President.
Presidente.
Why? Is something wrong?
bakit naman May mali ba?
You don't look well.
Hindi maganda ang itsura mo.
No, it's just that I have a lot on my plate, and my belly keeps growing.
Hindi, marami lang akong nasa plato, at patuloy na lumalaki ang aking tiyan.
I'm starting to feel a bit pressed.
Medyo napipikon na ako.
Even when handing things over,
Kahit ibigay ang mga bagay,
I want to make it easy for the next person to follow.
Gusto kong gawing madali para masundan ng susunod na tao.
- That's cool. - Huh?
- Astig yan. - Huh?
I mean, you are cool.
I mean, ang cool mo.
Your passion for work, and the way you think about your coworkers.
Ang iyong hilig sa trabaho, at ang paraan iniisip mo ang iyong mga katrabaho.
Wait, you just realized that now?
Teka, ngayon mo lang narealize?
I guess so.
I guess so.
If I wanted to know more, what should I do?
Kung gusto kong malaman ang higit pa, ano ang dapat kong gawin?
What? Is someone there?
ano? may tao ba dyan?
There shouldn't be anyone here.
Dapat walang tao dito.
Quick, hide!
Mabilis, magtago!
Over there, over there.
Doon, doon.
But if any employee is here at this hour... There shouldn't be anyone.
Ngunit kung ang sinumang empleyado ay narito sa oras na ito... Dapat walang tao.
Don't worry. I've confirmed everyone left.
Huwag kang mag-alala. Nakumpirma ko na ang lahat ng umalis.
Then, would you like to eat in my office?
Tapos, gusto mo bang kumain sa opisina ko?
Shall we?
tayo ba?
Team Leader Bang and Secretary Go?
Team Leader Bang at Secretary Go?
Hold on.
Maghintay ka.
What's this smell? Smells delicious.
Ano ang amoy na ito? Masarap ang amoy.
What smell could it be?
Anong amoy kaya ito?
It's the smell of my heart burning.
Ang amoy ng puso ko na nasusunog.
I'm hungry. Let's go in and eat.
nagugutom ako. Tara na at kumain na tayo.
Noona.
Noona.
Oh, noona.
Oh, noona.
So he's dating Team Leader Bang? Just the two of them?
So nililigawan niya si Team Leader Bang? Silang dalawa lang?
He's finally gone crazy.
Nabaliw na siya sa wakas.
Oh my, oh my.
Ay naku, naku.
It's now. Get out quickly.
Ngayon na. Lumabas ka dali.
Seriously...
Seryoso...
[Requesting a driver within 12 minutes]
[Humihiling ng driver sa loob ng 12 minuto]
No taxis around.
Walang taxi sa paligid.
I can't get one on the app either.
Hindi rin ako makakakuha ng isa sa app.
I should've just gone to get the car keys.
Dapat ay pumunta na lang ako para kunin ang susi ng sasakyan.
Even so, they seem to be on a date. Let's not get in the way.
Ganun pa man, parang nagde-date sila. Wag na tayong humarang.
Jeez.
Jeez.
Still, if you catch a cold...
Gayunpaman, kung nilalamig ka...
This won't do. I'll just call Secretary Go to bring the car now.
Hindi ito gagawin. tatawag lang ako Secretary Go na dalhin ang sasakyan ngayon.
No, please don't.
Hindi, mangyaring huwag.
Oh, a taxi's here.
Oh, may taxi.
- Get in. - Should I go?
- Pumasok ka. - Dapat ba akong pumunta?
I still have work to finish.
May kailangan pa akong tapusin.
Please make sure she gets home safely.
Pakitiyak na makakauwi siya nang ligtas.
Okay.
Okay.
- President. - Call me when you get home.
- Presidente. - Tawagan mo ako kapag nakauwi ka na.
President, wait.
President, wait.
- I'll call Secretary Go to bring the car. - No, please don't.
- Tatawagan ko si Secretary Go para dalhin ang sasakyan. - Hindi, mangyaring huwag.
Am I being too sensitive?
Masyado ba akong sensitive?
Ugh.
Ugh.
Of all people, a blind date with the Taehan Liquor President?
Sa lahat ng tao, blind date kasama si Taehan Liquor President?
Does Hui Won know about this too?
Alam din ba ito ni Hui Won?
Should I tell her, or not?
Dapat ko bang sabihin sa kanya, o hindi?
Huh?
ha?
- Jang Hui Won. - What?
- Jang Hui Won. - Ano?
Why are you here, Hui Won?
Bakit ka nandito, Hui Won?
What? She knew everything already.
ano? Alam na niya ang lahat.
Does Min Uk know?
Alam ba ni Min Uk?
[Hangover Remedy] Jeez.
[Remedy ng Hangover] Jeez.
I'm in no position to worry about anyone.
Wala ako sa posisyon na mag-alala tungkol sa sinuman.
Honestly, I regretted it the whole way home.
Sa totoo lang, pinagsisihan ko ito buong byahe pauwi.
I shouldn't have stepped aside.
Dapat pala hindi na lang ako tumabi.
Is something wrong?
May mali ba?
You've been acting strange lately.
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
You keep acting childish while competing with the President.
Bata ka tuloy habang nakikipagkumpitensya sa Pangulo.
Even had a pride contest over drinks.
Nagkaroon pa ng pride contest sa inuman.
Do you really not know why I'm like this?
Hindi mo ba talaga alam kung bakit ako nagkakaganito?
Did she dump you?
Tinapon ka ba niya?
You reminded me of myself, the way I used to drink after I broke up.
Pinaalala mo sa akin ang aking sarili, ang paraan Umiinom ako noon pagkatapos kong makipaghiwalay.
- Why are you here? - The owner called me.
- Bakit ka nandito? - Tinawag ako ng may-ari.
She said my friend is here, moping alone.
Nandito daw ang kaibigan ko, nag-iisa.
Just kidding. She told me to come take care of you.
biro lang. Sinabi niya sa akin para alagaan ka.
She asked why the three of us haven't been hanging out lately.
Tinanong niya kung bakit kaming tatlo hindi nag-hang out lately.
Are you disappointed it's not Hui Won?
Nabigo ka ba na hindi si Hui Won?
It's not that.
Hindi yun.
I just feel like I had so many chances, and I let them all slip away.
Pakiramdam ko ay nagkaroon ako ng napakaraming pagkakataon, at hinayaan ko silang lahat makawala.
I thought courage was only needed to confess your feelings.
Akala ko lakas ng loob lang kailangan mong ipagtapat ang iyong nararamdaman.
But it turns out,
Ngunit lumalabas,
being rejected takes courage too.
ang pagtanggi ay nangangailangan din ng lakas ng loob.
You're amazing, Hwang Mi Ran.
Kahanga-hanga ka, Hwang Mi Ran.
You're much braver than I am.
Mas matapang ka sa akin.
You just realized that now?
Ngayon mo lang narealize?
Maybe I'm just being stupidly naive.
Nagiging tanga lang siguro ako.
Why did I even come back here?
Bakit pa ako bumalik dito?
I know you're naive.
Alam kong naive ka.
- What? - I mean, why did you come here?
- Ano? - I mean, bakit ka pumunta dito?
What did you expect to see?
Ano ang inaasahan mong makita?
I came to see you all disheveled like a mess.
Dumating ako para makita kayong lahat na parang gulo.
Did you come for revenge?
Dumating ka ba para maghiganti?
Yeah, but don't get me wrong.
Oo, ngunit huwag mo akong intindihin.
Today, I'm not Hwang Mi Ran who likes you.
Ngayon, hindi ako si Hwang Mi Ran na may gusto sayo.
I came as your friend Hwang Mi Ran.
Dumating ako bilang kaibigan mong si Hwang Mi Ran.
Just for today, as a friend, I'll listen to everything.
Ngayon lang, bilang isang kaibigan, Pakikinggan ko lahat.
Just like you always did for me.
Gaya ng lagi mong ginagawa para sa akin.
So don't drink alone.
Kaya huwag uminom ng mag-isa.
I'm upset.
sama ng loob ko.
Seriously, did I just send a pregnant woman off in a taxi?
Grabe, nagpadala lang ba ako isang buntis na babae na nakasakay sa taxi?
And why did I pull my hand away there?
At bakit ko binawi ang kamay ko doon?
Jeez.
Jeez.
She must be so disappointed.
Siguradong sobrang disappointed siya.
I should've taken her home, or at least shared the taxi with her.
Dapat hinatid ko siya pauwi, or at least share the taxi with her.
Jeez.
Jeez.
She hasn't even contacted me.
Hindi man lang niya ako kino-contact.
I wonder if she got home safely.
I wonder kung nakauwi siya ng ligtas.
She couldn't be sulking, could she?
Hindi naman siguro siya nagtatampo diba?
Ugh, after leaving like that, I'd be upset too if I were her.
Ugh, pagkatapos umalis ng ganoon, Magagalit din ako kung ako siya.
Well, I can make it up to her.
Well, makakabawi ako sa kanya.
Finding great restaurants and planning date routes is my specialty.
Paghahanap ng magagandang restaurant at ang pagpaplano ng mga ruta ng petsa ay ang aking espesyalidad.
Cultural stuff, performances, exhibitions, then a date that flows smoothly
Mga bagay na pangkultura, pagtatanghal, eksibisyon, pagkatapos ay isang petsa na dumadaloy nang maayos
into a nearby restaurant, a cafe, and a walking path.
sa malapit na restaurant, isang cafe, at isang daanan ng paglalakad.
If she wants something more active,
Kung gusto niya ng mas aktibo,
[A park or near the Han River] head to an open park or near the Han River,
[Isang parke o malapit sa Han River] magtungo sa isang bukas na parke o malapit sa Han River,
hop on a bike, and just ride.
sumakay ng bisikleta, at sumakay na lang.
The view's nice. Take pictures there.
Ang ganda ng view. Kumuha ng mga larawan doon.
Ah, but Hui Won might not be up for that.
Ah, ngunit si Hui Won ay maaaring hindi para doon.
Well, then.
Well, kung gayon.
Oh! A food-focused date.
Oh! Isang date na nakatuon sa pagkain.
[A foodie date] How about a foodie date?
[Isang foodie date] Kumusta naman ang foodie date?
Ah, no.
Ah, hindi.
You know, something women love.
Alam mo, isang bagay na gustong-gusto ng mga babae.
[Shopping] Shopping. Yeah, shopping.
[Shopping] Pamimili. Oo, shopping.
Starting light with shopping isn't a bad idea either. Yeah, that should work.
Ang pagsisimula ng magaan sa pamimili ay hindi isang masamang ideya din. Oo, dapat gumana iyon.
Your answers just flow out like rap.
Ang iyong mga sagot ay umaagos na parang rap.
I told you, it's my specialty.
Sabi ko naman sayo specialty ko yun eh.
So which one do you like best?
Kaya alin ang pinakagusto mo?
Let's go on a date today.
Magde-date tayo ngayon.
I'll come pick you up at your place by eleven.
sunduin kita sa iyong lugar ng alas onse.
This one looks like it might be tight around the waist too.
Mukhang ito ang isang ito masikip din sa bewang.
When did this get so small?
Kailan ito naging napakaliit?
Do I need to start buying maternity clothes soon?
Kailangan ko bang simulan ang pagbili maternity clothes sa lalong madaling panahon?
Let's go.
Tara na.
Yes.
Oo.
These are our new arrivals.
Ito ang aming mga bagong dating.
I've got several laid out, so pick one.
Mayroon akong ilang inilatag, kaya pumili ng isa.
This one and this one.
Ang isang ito at ang isang ito.
- This one and... - Pick a few more.
- Ito at... - Pumili ng ilan pa.
The pink one.
Yung pink.
- This one is really pretty. - Jeez.
- Ang isang ito ay talagang maganda. - Jeez.
Right? Isn't she pretty?
tama? Hindi ba siya maganda?
Please don't.
Mangyaring huwag.
Huh? It's been a while.
ha? Kanina pa.
- Brother-in-law? - What, brother-in-law?
- Bayaw? - Ano, bayaw?
Then you and President are...
Kung gayon ikaw at ang Presidente ay...
You two know each other?
Magkakilala kayong dalawa?
Ah, we ran into each other at my regular spot.
Ah, bumangga kami sa isa't isa sa regular kong pwesto.
By chance?
pag nagkataon?
Secretary Yoon.
Secretary Yoon.
So the person you are seeing
Kaya ang taong nakikita mo
is Hui Won?
si Hui Won?
Oh my, are we going to be family soon?
Ay naku, malapit na ba tayong maging pamilya?
Well then, why not just come and greet the family?
Kung ganoon, bakit hindi na lang halika at batiin ang pamilya?
Mother and Father,
Ina at Ama,
if they hear you are the person he is marrying, they'd be delighted.
kung marinig nila na ikaw ang tao ikakasal na siya, matutuwa sila.
We'll handle that ourselves.
Kami na mismo ang hahawak niyan.
Why, if she's a woman you brought,
Bakit, kung babae siya na dinala mo,
even my late husband would have liked her.
kahit ang yumaong asawa ko ay magugustuhan din siya.
Oh, can you actually hold hands now?
Oh, pwede na ba talaga kayong magkahawak ng kamay?
Jeong Eum.
Jeong Eum.
Stop this.
Itigil mo na ito.
We'll head out first.
Lalabas muna kami.
Let's go.
Tara na.
Does he even realize his wallet's missing?
Napagtanto ba niya na nawawala ang kanyang wallet?
Not a single call, and making me wait all the time.
Wala ni isang tawag, at ginagawa ako maghintay sa lahat ng oras.
Oh, Dad.
Ay, Tatay.
You're getting off work soon, right?
Malapit ka nang umalis sa trabaho, tama?
Yeah, a little later.
Oo, mamaya na lang.
Did you call to ask about that?
Tumawag ka ba para tanungin yan?
Oh no, that's not it.
Naku, hindi iyon.
Hey, are you free tomorrow?
Uy, libre ka ba bukas?
Huh? What is it? This feels really familiar.
ha? Ano ito? Parang pamilyar talaga ito.
I've arranged an absolutely amazing blind date.
Nag-ayos ako ng ganap kamangha-manghang blind date.
Just go for it once.
Puntahan mo na lang minsan.
Just do it. No questions.
Gawin mo lang. Walang tanong.
Dad, after what happened last time, another blind date?
Dad, pagkatapos ng nangyari last time, another blind date?
I'm not doing it, really not doing it.
Hindi ko ginagawa, hindi ko talaga ginagawa.
Come on, you know last time doesn't count, right?
Halika, alam mo na ang huling pagkakataon hindi binibilang, tama?
This time it's not just good conditions.
Sa pagkakataong ito, hindi lang magandang kondisyon.
Good conditions plus a really nice person.
Magandang kondisyon plus isang talagang mabait na tao.
You know your dad has high standards for people, right?
Alam mo ang tatay mo mataas na pamantayan para sa mga tao, tama ba?
Enough. If you keep talking like that, I'm hanging up. I'm busy. Goodbye.
Sapat na. Kung patuloy kang nagsasalita ng ganyan, binaba ko na. Busy ako. Paalam.
Ah, enough with the blind dates.
Ah, sapat na sa mga blind date.
I prefer to meet people naturally.
Mas gusto kong makipagkilala sa mga tao nang natural.
Alright.
Sige.
I'll find someone who likes me for me.
Hahanap ako ng taong magkakagusto sa akin.
Is something going on between those two?
May nangyayari ba sa dalawa?
Her late husband, that would be the President's brother?
Ang kanyang yumaong asawa, iyon ay kapatid ng Presidente?
But what does that have to do with the hand-holding?
Pero ano ang kailangang gawin niyan may hawak-kamay?
Wow, I...
Wow, ako...
I truly never imagined you two were family.
Hindi ko talaga akalain na magkakapamilya kayong dalawa.
So that means she's Se Hyeon's mom?
So ibig sabihin siya ang nanay ni Se Hyeon?
Ah, what a small world.
Ah, napakaliit ng mundo.
Now that you mention it they do resemble each other a bit.
Ngayong binanggit mo ito medyo magkahawig sila.
President.
Presidente.
- Yes? - Are you okay?
- Oo? - Ayos ka lang ba?
What? I'm fine.
ano? ayos lang ako.
Eat quickly, it's getting cold.
Bilisan mo kumain, nilalamig na.
Yes.
Oo.
So when did you first meet my sister-in-law?
Kaya kailan mo unang nakilala ang aking hipag?
The first time?
Sa unang pagkakataon?
Uh...
Uh...
Well...
Well...
Ah! That day.
Ah! Sa araw na iyon.
The day I confirmed my pregnancy at that hospital.
Ang araw na nakumpirma ko ang aking pagbubuntis sa ospital na iyon.
Then how many times have you met?
Tapos ilang beses na kayo nagkita?
When and where?
kailan at saan?
Why are you asking?
Bakit ka nagtatanong?
Just curious.
Curious lang.
Don't overthink it, just eat.
Wag kang mag-overthink, kumain ka lang.
The date ended so quick.
Mabilis natapos ang date.
What's your purpose in approaching Jang Hui Won?
Ano ang iyong layunin sa paglapit kay Jang Hui Won?
Didn't I already say I'd give Taehan Group to Se Hyeon?
Di ba sabi ko na ibibigay ko Taehan Group kay Se Hyeon?
Purpose?
Layunin?
I already said it was a coincidence earlier.
Sinabi ko na ngang nagkataon lang kanina.
If you touch Jang Hui Won, I won't hold back anymore.
Kung hinawakan mo si Jang Hui Won, Hindi na ako magtitimpi.
Is that how someone who promised Taehan Group behaves?
Ganyan ba ang nangako Ang pangkat ni Taehan ay kumilos?
You're still acting like this.
Ganito pa rin ang kinikilos mo.
How can I trust you?
Paano kita pagkakatiwalaan?
Do you still blame me for my brother's death?
Sinisisi mo pa ba ako sa pagkamatay ng kapatid ko?
Because of the guilt I felt, I've lived the way you wanted.
Dahil sa guilt na nararamdaman ko, Nabuhay ako sa paraang gusto mo.
I just did the basics without greed, taking over what my brother wanted to do.
Ginawa ko lang ang mga pangunahing kaalaman nang walang kasakiman, pumalit sa gustong gawin ng kapatid ko.
Even so, what are you so afraid of?
Ganun pa man, ano ang kinakatakutan mo?
You were the one who crossed the line.
Ikaw ang lumagpas sa linya.
Now I'll protect my loved ones too.
Ngayon poprotektahan ko na rin ang mga mahal ko sa buhay.
I'm curious.
curious ako.
I'll be looking forward to it.
Aabangan ko ito.
You'll have to do your best to protect them.
Kailangan mong gawin ang lahat para protektahan sila.
Oh, Professor Lee, nice to see you.
Oh, Professor Lee, ikinagagalak kitang makita.
Professor Lee, why is it so hard to have one meal together?
Professor Lee, bakit ang hirap para sabay na kumain?
- Well... - Let's meet more often.
- Well... - Magkita tayo ng mas madalas.
We're not going to put up walls just because you're a lecturer.
Hindi tayo maglalagay ng pader dahil lang sa isa kang lecturer.
Yes.
Oo.
Well, my eldest son is getting married this time.
Well, ang aking panganay na anak ikakasal na sa pagkakataong ito.
So I wanted to treat you to a meal.
Kaya gusto kitang i-treat sa isang pagkain.
Make some time.
Gumawa ng ilang oras.
Oh, Professor, congratulations.
Oh, Propesor, binabati kita.
People these days aren't getting married much.
Mga tao ngayon hindi gaanong ikakasal.
Exactly.
Eksakto.
We've been worried about non-marriage and stuff,
Nag-aalala na kami hindi kasal at iba pa,
and now he's finally getting married.
at ngayon ikakasal na siya sa wakas.
Not marrying is a problem,
Ang hindi pag-aasawa ay isang problema,
but meeting people and breaking up too easily is also a big issue.
ngunit nakikipagkita sa mga tao at naghihiwalay masyadong madali ay isa ring malaking isyu.
They divorce like it's nothing.
Naghiwalay sila na parang wala lang.
And what about those who have shotgun weddings?
At paano ang mga iyon sino may shotgun weddings?
These days, they don't even consider that a big deal.
Sa mga araw na ito, wala na sila isaalang-alang na isang malaking bagay.
What is the world coming to?
Ano ang darating sa mundo?
We need to keep a close eye on the kids.
Kailangan nating bantayang mabuti ang mga bata.
But is that really that bad?
Pero ganun ba talaga yun kalala?
If they don't take responsibility, then yes.
Kung wala silang responsibilidad, oo.
That's right, but...
Tama, pero...
Whether it's shotgun weddings or divorce, they're paths people choose.
Maging ito man ay shotgun weddings o diborsyo, sila ang mga landas na pinipili ng mga tao.
Having others judge that recklessly feels
Ang paghusga ng iba na walang ingat na nararamdaman
not right, I think.
hindi tama, sa tingin ko.
Well, Professor Lee has a point.
Well, may punto si Professor Lee.
Right?
tama?
Professor, I'm really looking forward to it.
Professor, inaabangan ko talaga.
Where are we going this time?
Saan naman tayo pupunta this time?
Seriously, just looking at the steak, and now ramyeon?
Seryoso, nakatingin lang sa steak, at ngayon si ramyeon?
I don't think he even got to eat much.
Sa tingin ko ay hindi pa siya nakakakain ng marami.
[President Kang Du Jun]
[Presidente Kang Du Jun]
Yes, President.
Oo, Presidente.
- What are you doing? - Well...
- Anong ginagawa mo? - Well...
[Growing Hops Malts] Rea... reading.
[Growing Hops Malt] Rea... nagbabasa.
Reading?
Nagbabasa?
Yes, as a hobby.
Oo, bilang isang libangan.
When I find parts I like while reading, I scrapbook them.
Kapag nakahanap ako ng mga bahaging gusto ko habang nagbabasa, Scrapbook ko sila.
Anyway, sorry for sending you home so suddenly.
Anyway, pasensya na pinauwi ka ng biglaan.
Something urgent came up.
May biglang dumating.
It's okay, don't worry about it.
Ayos lang, wag kang mag-alala.
I just felt bad, that's why.
Masama lang ang pakiramdam ko, kaya lang.
It was our first date since we started dating.
First date namin yun simula nung nag-date kami.
President, are you the type to read too much into things like that?
President, ikaw ba ang tipong magbabasa masyado bang mahilig sa mga ganyan?
Absolutely, I really read too much into things.
Talagang binasa ko talaga masyado sa mga bagay.
So let's just void this one.
Kaya't i-void na lang natin ang isang ito.
- Void? - Just name anywhere you want to go.
- Walang bisa? - Pangalan lang kahit saan mo gustong pumunta.
I'll prepare properly next time.
Maghahanda ako ng maayos sa susunod.
You mean
Ibig mong sabihin
anywhere?
kahit saan?
Hurry up!
Bilisan mo!
- No, this place is... - Quickly.
- Hindi, ang lugar na ito ay... - Mabilis.
I said hurry up.
sabi ko bilisan mo.
Ta-da!
Ta-da!
I told you to pick wherever you want, but why an amusement park?
Sinabi ko sa iyo na pumili kung saan mo gusto, pero bakit amusement park?
You probably can't even ride properly.
Malamang hindi ka man lang makakasakay ng maayos.
I only come here for the churros, you know?
Pumunta lang ako dito para sa churros, alam mo ba?
No time. Let's go, quick.
Walang oras. Tara na, dali.
- Quick, quick! - Why eat churros here?
- Mabilis, mabilis! - Bakit dito kumakain ng churros?
Hey!
Hoy!
I don't wear headbands like this.
Hindi ako nagsusuot ng mga headband na ganito.
This one, this one.
Ito, ito.
This is better.
Mas maganda ito.
But isn't this so exciting?
Ngunit hindi ba ito kapana-panabik?
The weather's perfect too.
Perpekto din ang panahon.
Do you like it that much?
Ganun ka ba kagusto?
Yes.
Oo.
Crazy.
baliw.
You really can't ride that.
Hindi ka talaga makakasakay niyan.
I know. Who even rides that?
alam ko. Sinong sumakay niyan?
Wow.
Wow.
Then I'll take this one.
Pagkatapos ay kukunin ko ang isang ito.
Why am I riding this?
Bakit ako sumasakay dito?
President! President!
Presidente! Presidente!
Look here!
Tumingin dito!
President!
Presidente!
Look here, over here!
Tumingin dito, dito!
Thank you.
salamat po.
- Yum. - Is it delicious?
- Yum. - Masarap ba?
Yes.
Oo.
Slow down, you'll get indigestion.
Dahan-dahan, magkakaroon ka ng hindi pagkatunaw ng pagkain.
You got it all over your lips.
Nakuha mo ito sa buong labi mo.
Wow, there's something really pretty over there.
Wow, may something ang ganda talaga dyan.
Let's go.
Tara na.
- I don't have to ride. - It's fun to ride together.
- Hindi ko na kailangang sumakay. - Nakakatuwang sumakay nang magkasama.
This is actually my first time on a carousel.
This is actually my first time on a carousel.
I never went to amusement parks with my family as a kid.
Hindi ako nakapunta sa mga amusement park kasama ang aking pamilya noong bata pa ako.
Later with friends, I mostly rode extreme rides.
Mamaya kasama ang mga kaibigan, Extreme rides ang madalas kong sinakyan.
Ah, thanks to our Yeol Mu, I finally get to ride this.
Ah, salamat sa aming Yeol Mu, Sa wakas makakasakay na rin ako dito.
Wow, this is fun.
Wow, ang saya nito.
Why are you waving your hand?
Bakit ka winawagayway ang iyong kamay?
It's customary to wave when you're on a carousel.
Nakaugalian na ang kumakaway kapag nasa carousel ka.
People take pictures, you know.
Ang mga tao ay kumukuha ng mga larawan, alam mo.
Get off carefully.
Maingat na bumaba.
Why won't you hold my hand?
Bakit ayaw mong hawakan ang kamay ko?
Oh.
Oh.
- Well... - Please exit safely.
- Well... - Mangyaring lumabas nang ligtas.
They're telling us to exit.
Sinasabi nila sa amin na lumabas.
I've heard a lot about you from the director.
Marami akong narinig tungkol sa iyo mula sa direktor.
At the company, he constantly brags about you, Mi Ran.
Sa kumpanya, palagi siyang Ipinagyayabang ka, Mi Ran.
He says you're such a kind daughter.
Sabi niya napakabait mong anak.
Here, use this.
Dito, gamitin mo ito.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Did my dad really say that?
Sinabi ba talaga yun ng tatay ko?
- Yes. - That doesn't sound like him.
- Oo. - Parang hindi siya.
I asked the director first
Nagtanong muna ako sa director
if I could meet you, Mi Ran.
kung makikilala kita, Mi Ran.
Thank you so much for coming again.
Maraming salamat sa muling pagpunta.
Not at all.
Hindi naman.
Now, I too,
Ngayon, ako rin,
want to meet someone who likes me.
gusto kong makilala ang isang taong may gusto sa akin.
Use this.
Gamitin mo ito.
Have some cake too.
Kumain ka na rin ng cake.
What? He's so considerate and sweet.
Ano? Siya ay kaya maalalahanin at sweet.
Just like Cha Min Uk.
Katulad ni Cha Min Uk.
Mi Ran, enjoy your meal.
Mi Ran, magsaya sa iyong pagkain.
Mi Ran! Mi Ran!
Mi Ran! Mi Ran!
- Mi Ran? - Yes?
- Mi Ran? - Oo?
Ah, I'm sorry. What did you say?
Ah, pasensya na. ano sabi mo
Please tell me everything you like, Mi Ran.
Pakisabi sa akin lahat ng gusto mo, Mi Ran.
Favorite foods, hobbies.
Mga paboritong pagkain, libangan.
I want to know it all.
Gusto kong malaman ang lahat.
What you enjoy.
Ang tinatamasa mo.
Oh, me?
Oh, ako?
I like a lot of things.
Gusto ko ng maraming bagay.
I like shopping,
Gusto kong mag-shopping,
and I love eating delicious food.
at mahilig akong kumain ng masasarap na pagkain.
I'll walk you home.
Ihahatid na kita pauwi.
If that's uncomfortable, at least nearby.
Kung iyon ay hindi komportable, hindi bababa sa malapit.
No need.
Hindi na kailangan.
It looked like something urgent came up at work.
Parang may kung ano urgent ang dumating sa trabaho.
You should go check quickly.
Dapat kang magsuri nang mabilis.
It's not as urgent as walking you home.
Hindi ito kasing-apura ng paglakad sa iyo pauwi.
I'm really fine.
ayos lang talaga ako.
I'll get home quickly if I take a taxi.
Mabilis akong makakauwi kung magtataxi ako.
Then let's go shopping together next time.
Tapos sabay na tayo mamili next time.
I'll definitely walk you home then.
Ihahatid talaga kita pauwi.
Take care.
Mag-ingat ka.
Yes.
Oo.
He's a really good person.
Mabuting tao talaga siya.
Wow, everything about him is great. But he's not Cha Min Uk.
Wow, lahat ng tungkol sa kanya ay mahusay. Pero hindi siya si Cha Min Uk.
I guess I just like Cha Min Uk.
Gusto ko lang yata si Cha Min Uk.
If it's not Cha Min Uk,
Kung hindi si Cha Min Uk,
it just doesn't work.
hindi lang gumana.
And what about those who have shotgun weddings?
At paano ang mga iyon sino may shotgun weddings?
These days, they don't even consider that a big deal.
Sa mga araw na ito, wala na sila isaalang-alang na isang malaking bagay.
What is the world coming to?
Ano ang darating sa mundo?
We need to keep a close eye on the kids.
Kailangan nating bantayang mabuti ang mga bata.
Jeez.
Jeez.
[Hui Won]
[Hui Won]
The subscriber you are calling is not available.
Ang subscriber na tinatawagan mo ay hindi magagamit.
What could she be doing at this hour?
Ano kayang ginagawa niya sa ganitong oras?
And she's with child.
At siya ay may anak.
[Hui Won]
[Hui Won]
The subscriber you are calling is not available.
Ang subscriber na tinatawagan mo ay hindi magagamit.
She doesn't even realize I said that for her own good.
Ni hindi niya namamalayan Sinabi ko iyon para sa ikabubuti niya.
Now she won't even talk to me? What is this?
Ngayon hindi na niya ako kakausapin? Ano ito?
But your hand...
Pero ang kamay mo...
Aren't you tired?
Hindi ka ba napapagod?
I'm okay.
okay lang ako.
It was fun getting some fresh air after a while.
Nakakatuwang makalanghap ng sariwang hangin pagkaraan ng ilang sandali.
- But President... - The food there wasn't great earlier.
- Pero Presidente... - Hindi masarap ang pagkain doon kanina.
I wanted to treat you to something delicious.
Gusto kitang i-treat ng masarap.
It was fine.
Mabuti naman.
I'm getting tired now.
Napapagod na ako ngayon.
I should go home and rest.
Dapat umuwi na ako at magpahinga.
Oh? Then get some rest now.
Oh? Pagkatapos ay magpahinga ka na.
I'll wake you when we get there.
Gigisingin kita pagdating natin doon.
Why do you keep avoiding my hand?
Bakit mo iniiwasan ang kamay ko?
- Huh? - My hand.
- Huh? - Ang kamay ko.
You keep avoiding it.
Iniiwasan mo tuloy.
- It's not... - I'm not saying this to you in a bad way.
- Hindi ito... - Hindi ko ito sinasabi sa iyo sa masamang paraan.
I just don't want to get the wrong idea.
Ayoko lang magkaroon ng maling ideya.
I need to know so I can help or understand.
Kailangan kong malaman para makatulong ako o maintindihan.
Is there a reason?
may dahilan ba?
A reason why you can't hold hands?
Isang dahilan kung bakit hindi kayo magkahawak ng kamay?
President!
Presidente!
Why aren't you answering your phone?
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Oh, Mom.
Ay, Nanay.
And you said 'President'?
At sinabi mong 'Presidente'?
Nice to meet you. My name is Kang Du Jun.
Ikinagagalak kitang makilala. Ang pangalan ko ay Kang Du Jun.
This is the person I mentioned.
Ito ang taong nabanggit ko.
Wait, so the man who got you pregnant
Teka, yung lalaking nakabuntis sayo
is the President at your company?
nasa kumpanya ba ang Presidente?
I was just about to tell you.
sasabihin ko lang sana sayo.
What do you expect to do now?
Ano ang inaasahan mong gawin ngayon?
Are you just playing around with an employee?
Pinaglalaruan mo lang ba ang isang empleyado?
Surely you're not thinking of just throwing money at this later, right?
Tiyak na hindi mo iniisip magtapon na lang ng pera dito mamaya ha?
Just because you're the President, does that make it okay?
Dahil ikaw ang Presidente, ayos ba yun?
Mother, first of all, I'm truly sorry.
Inay, una sa lahat, sorry talaga.
Don't call me that!
Huwag mo akong tawaging ganyan!
Mom, please calm down.
Mama, huminahon ka.
You're just the same.
Pareho lang kayo.
Do you even have a plan?
May plano ka pa ba?
If people find out, how are you going to deal with it?
Kung malaman ng mga tao, paano mo ito haharapin?
Is that why you said you won't get married?
Kaya ba sabi mo hindi ka magpapakasal?
Because it's obvious his family would oppose it?
Kasi halata naman sasalungat ba ang kanyang pamilya?
Why did you let things get this far, you idiot!
Bakit mo hinayaan ang mga bagay umabot ka dito, tanga!
Please stop.
Mangyaring huminto.
How far are you going to embarrass me?
Hanggang saan mo ako ipapahiya?
You told me it's my life and to live it my way,
Sinabi mo sa akin na ito ang aking buhay at ipamuhay ito sa aking paraan,
regret it, cry myself sick, whatever!
ikinalulungkot ko, iiyak ang aking sarili sa sakit, anuman!
You said you'd keep it no matter what.
Sabi mo itatago mo ito kahit anong mangyari.
You said you won't get married!
Sabi mo hindi ka magpapakasal!
Then what on earth are you going to do?
Kung gayon, ano ang gagawin mo?
Do you think raising a child alone is easy?
Sa tingin mo ba ay madali ang pagpapalaki ng anak na mag-isa?
- Is raising a child a joke? - I also...
- Joke ba ang pagpapalaki ng bata? -ako din...
I also want to get married.
Gusto ko na rin magpakasal.
Do you know why I said I wouldn't get married?
Alam mo ba kung bakit ko sinabi Hindi ako ikakasal?
Do you think I don't want a normal family like everyone else?
Sa tingin mo ba ayoko isang normal na pamilya tulad ng iba?
It's all because of you, Mom.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo, Inay.
You never showed me a single day of happiness after you got married.
Hindi ka nagpakita sa akin ni isang araw ng kaligayahan pagkatapos mong ikasal.
How could I follow that path when I saw that?
Paano ko tatahakin ang landas na iyon kapag nakita ko iyon?
I...
ako...
I completely understand your concerns.
Lubos kong naiintindihan ang iyong mga alalahanin.
I will do my utmost to protect Hui Won and the child from getting hurt.
Gagawin ko ang lahat para protektahan si Hui Won at ang bata mula sa pagkakasakit.
I'll protect them with everything I have.
Poprotektahan ko sila sa lahat ng mayroon ako.
So,
Kaya,
please trust me a little
mangyaring magtiwala sa akin ng kaunti
and watch over us.
at bantayan mo kami.
I'm sorry.
pasensya na po.
Here.
Dito.
I'm sorry. This is embarrassing.
pasensya na po. Ito ay nakakahiya.
What's embarrassing?
Anong nakakahiya?
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
Actually, I was also
Actually, ako din
born before my parents got married.
ipinanganak bago nagpakasal ang aking mga magulang.
My mom and dad
Nanay at tatay ko
really liked each other even though they were young, so that part was fine.
talagang gusto ang isa't isa kahit na bata pa sila, kaya maayos ang bahaging iyon.
But soon after I was born, my dad started cheating constantly.
Ngunit pagkatapos kong ipanganak, ang tatay ko ay nagsimulang manloloko palagi.
Because of that,
Dahil doon,
my mom suffered raising me,
nagdusa ang aking ina sa pagpapalaki sa akin,
and they ended up divorcing
at nauwi sila sa hiwalayan
before I even started elementary school.
bago pa man ako nagsimula sa elementarya.
Now, whenever she sees me, I guess she thinks of my dad.
Ngayon, sa tuwing nakikita niya ako, I guess iniisip niya ang tatay ko.
Well,
Well,
I grew up without receiving love.
Lumaki ako nang hindi nakakatanggap ng pagmamahal.
That's why
kaya lang
I didn't want to get married either,
Hindi ko rin ginustong magpakasal,
and I resent my mom so much for making me this way,
at naiinis ako kay mama napakaraming ginawa mo ako sa ganitong paraan,
but I feel like such a fool because I can't bring myself to leave her.
pero para akong tanga dahil hindi ko kayang iwan siya.
Anyway, my mom has always been unfinished homework for me.
Anyway, palagi namang ganyan ang nanay ko hindi natapos na takdang-aralin para sa akin.
I understand completely.
Naiintindihan ko nang buo.
Everyone's got some unfinished homework in their life.
Ang bawat tao'y may ilang hindi natapos na takdang-aralin sa kanilang buhay.
And mine
At sa akin
is in my hands, my homework.
nasa aking mga kamay, ang aking takdang-aralin.
Uh!
Uh!
- Are you okay? - Yeah.
- Ayos ka lang ba? - Oo.
Han Jun, pull yourself together!
Han Jun, hilahin mo ang iyong sarili!
Hurry, Han Jun!
Bilisan mo, Han Jun!
If this keeps up, you'll be in danger too.
Kung magpapatuloy ito, malalagay ka rin sa panganib.
- Don't! - Let go.
- Huwag! - Hayaan mo.
No, I can't.
Hindi, hindi ko kaya.
- Just let go! - I can't.
- Hayaan mo lang! - Hindi ko kaya.
Du Jun.
Du Jun.
Let go of my hand.
Bitawan mo ang kamay ko.
It's my last request.
Huling hiling ko na.
Don't let go.
Huwag mong bitawan.
Don't give up, please.
Huwag kang sumuko, pakiusap.
Han Jun, no! Han Jun!
Han Jun, hindi! Han Jun!
Han Jun!
Han Jun!
Han Jun! Han Jun!
Han Jun! Han Jun!
After that day, whenever someone touched my hand, even slightly,
Pagkatapos ng araw na iyon, kapag may tao hinawakan ang kamay ko, kahit bahagya,
my body would freeze automatically.
awtomatikong magyelo ang aking katawan.
I'm sorry. I didn't know any of that.
pasensya na po. Wala akong alam sa mga iyon.
No,
hindi,
I'm the one who's sorry for all the misunderstandings.
Ako ang pinagsisisihan lahat ng hindi pagkakaunawaan.
Everyone has different circumstances,
Ang bawat tao'y may iba't ibang sitwasyon,
even if size or weight is different.
kahit magkaiba ang laki o timbang.
So, you don't need to make yourself small.
Kaya, hindi mo kailangang gawing maliit ang iyong sarili.
Don't apologize either, okay?
Wag ka rin mag-sorry, okay?
It must have been terrifying.
Siguradong nakakatakot.
Sometimes, no matter how much you want to prevent it,
Minsan, gaano man karami gusto mong pigilan,
there are things beyond your control.
may mga bagay na hindi mo kontrolado.
Your brother probably knew it too.
Malamang alam din ng kapatid mo.
How desperate you were to save him then,
Gaano ka kadesperadong iligtas siya noon,
and how much you long for him now.
at kung gaano mo siya hinahangad ngayon.
Thank you for making time.
Salamat sa pagbibigay ng oras.
I can assume that your presence here
I can assume na ang presensya mo dito
means we share the same intentions, right?
ibig sabihin parehas tayo ng intensyon diba?
Our intentions might align,
Maaaring magkatugma ang ating mga hangarin,
but given the high risk,
ngunit dahil sa mataas na panganib,
the executives deserve proper compensation.
nararapat na kabayaran ang mga executive.
Of course.
Syempre.
Early next year, we're launching the Taehan Hotel chain.
Maaga sa susunod na taon, maglulunsad kami ang chain ng Taehan Hotel.
We're planning a total of five branches in Gangnam, Busan, and Jeju.
Kami ay nagpaplano ng kabuuang limang sangay sa Gangnam, Busan, at Jeju.
If you help us out this time, you'll get a seven percent stake in each hotel.
Kung tutulungan mo kami sa oras na ito, makakakuha ka pitong porsyentong stake sa bawat hotel.
Seven percent?
Pitong porsyento?
Once I give the signal, just do your part as planned.
Kapag nagbigay ako ng signal, gawin mo lang ang iyong bahagi ayon sa plano.
Shall we discuss this in private, Vice Chairman?
Tatalakayin ba natin ito nang pribado, Vice Chairman?
Ah, shall we?
Ah, tayo ba?
Big news! Big news!
Malaking balita! Malaking balita!
Big news!
Malaking balita!
- What is it? - Haven't you all seen the Office Talk chat?
- Ano ito? - Hindi mo ba nakitang lahat ang Office Talk chat?
Something interesting?
Isang bagay na kawili-wili?
Ugh, probably just someone complaining about the company again.
Ugh, baka may nagrereklamo lang tungkol na naman sa kumpanya.
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon.
At our company,
Sa aming kumpanya,
there's an employee pregnant with the President's baby!
may buntis na empleyado kasama ang anak ng Presidente!
Is that true?
totoo ba yun?
President's baby?
Anak ng presidente?
No, that's just a rumor.
Hindi, tsismis lang iyon.
Better make a good impression on the female employees.
Mas mahusay na gumawa ng isang magandang impression sa mga babaeng empleyado.
Come on, that can't be true.
Halika, hindi iyon maaaring totoo.
It can't be, right?
Hindi naman pwede diba?
[Anonymous board]
[Anonymous na board]
Whoa, she seduced the President?
Whoa, niloko niya ang Presidente?
With so many eyes on her at work, she's quite bold!
Sa sobrang daming nakatingin sa kanya sa trabaho, siya ay medyo matapang!
More like she has two hearts?
Parang may dalawang puso siya?
Congrats on making your dream of a successful marriage come true!
Congrats sa pagtupad ng iyong pangarap isang matagumpay na pag-aasawa ay nagkatotoo!
Why blame just the employee? The President could have seduced her.
Bakit ang empleyado lang ang sisisihin? Maaaring maakit siya ng Pangulo.
No way. Gotta admit we've got literal goddesses at our company though.
Hindi pwede. Dapat aminin na mayroon kami literal na mga diyosa sa aming kumpanya bagaman.
Pregnant with the President's kid, promotion is basically automatic. So jealous.
Buntis sa anak ng Presidente, Ang promosyon ay karaniwang awtomatiko. Kaya nagseselos.
Why bother with promotion?
Bakit mag-abala sa promosyon?
She can just quit and live off his money raising the kid.
Maaari lang siyang umalis at mabuhay ang kanyang pera sa pagpapalaki ng bata.
The wild part is
Ang ligaw na bahagi ay
that recliner sofa recently probably is for her?
ang recliner na sofa kamakailan marahil ay para sa kanya?
What? What happened?
ano? anong nangyari?
- Who was it? - No idea.
- Sino ito? - Walang ideya.
Office Talk is anonymous by nature.
Ang Office Talk ay likas na hindi kilala.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I should check on Hui Won. She must be worried.
Dapat kong tingnan si Hui Won. Siguradong nag-aalala siya.
Huh? Are you kidding?
ha? nagbibiro ka ba?
Don't you realize all the employees are watching you right now?
Hindi mo ba alam lahat ng empleyado pinapanood ka ba ngayon?
They're all on fire,
Nasusunog silang lahat,
trying to see who you talk to and who you meet.
sinusubukan mong makita kung sino ang iyong kausap at kung sino ang nakilala mo.
I'm dying to know who it is.
Nahihiya akong malaman kung sino ito.
Seriously, if it were me, I couldn't come to work.
Seryoso, kung ako ito, Hindi ako nakapunta sa trabaho.
Is there a way to figure out who she is?
May paraan ba para malaman kung sino siya?
Come on, I think it's just a rumor.
Teka, tsismis lang yata.
Pregnant women can't drink, so won't she get caught pretty fast?
Ang mga buntis ay hindi maaaring uminom, so hindi ba siya mabilis mahuli?
Manager Jang.
Manager Jang.
Do you have anyone in mind as suspicious?
Mayroon ka bang nasa isip na may kahina-hinala?
Ah, well...
Ah, sige...
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
The test batch of the domestic hop ale beer is ready.
Ang test batch ng domestic hop ale beer ay handa na.
- Test batch? - It was made based on Manager Jang's idea,
- Test batch? - Ito ay ginawa batay sa ideya ni Manager Jang,
so I want you to try it first.
kaya gusto kong subukan mo muna.
Here, have a taste.
Dito, tikman.
Oh, Team Leader Bang! What's the occasion?
Oh, Team Leader Bang! Anong okasyon?
Manager Jang?
Manager Jang?
If she's got a boyfriend, she could just say so.
Kung may boyfriend siya, masasabi niya lang.
Can't you see everyone's waiting?
Hindi mo ba nakikitang naghihintay ang lahat?
Manager Jang.
Manager Jang.
Try it.
Subukan ito.
Are you not drinking or...
Hindi ka ba umiinom o...
Can't you drink?
Hindi ka ba makainom?
Well, I...
Well, ako...
I think I know why you can't drink.
Parang alam ko na kung bakit hindi ka pwedeng uminom.
Manager Jang,
Manager Jang,
are you pregnant?
buntis ka ba
What are you doing right now?
Anong ginagawa mo ngayon?
[Epilogue]
[Epilogue]
But you know, when I look at you, you're really thoughtful.
Pero alam mo, kapag tinitingnan kita, napaka thoughtful mo talaga.
I have always been a sensitive guy.
Ako ay palaging isang sensitibong tao.
Must have scored points with women that way.
Dapat ay nakapuntos sa mga babae sa ganoong paraan.
Points?
Mga puntos?
Taking good care of people and treating them like royalty is my specialty.
Pag-aalaga ng mabuti sa mga tao at paggamot parang royalty ang specialty ko.
I used to be really popular back in the day.
Sikat talaga ako noong araw.
Wow, that brings back memories.
Wow, nagbabalik ng alaala.
Thanks to you, I really remember now.
Salamat sa iyo, naalala ko talaga ngayon.
I see.
nakikita ko.
Then yesterday must have been quite fun too.
Kung gayon ang kahapon ay dapat na medyo masaya din.
Yesterday? What was special about yesterday?
kahapon? Ano ang espesyal sa kahapon?
Oh, noona.
Oh, noona.
Huh?
ha?
Si Hyeong.
Si Hyeong.
Stop pretending you don't know and just spill it.
Tigilan mo na ang pagpapanggap mo ewan at ibuhos mo na lang.
I'm all ready to listen.
Handa akong makinig.
Not talking?
Hindi nagsasalita?
About what?
Tungkol saan?
Why are you like this? Just say it.
Bakit ka ba ganyan? Sabihin mo lang.
What is this, some new torture?
Ano ito, isang bagong pagpapahirap?
Torture? If anyone heard, they'd think I'm bullying you.
pagpapahirap? Kung may nakarinig, aakalain nilang binu-bully kita.
- You've been - Huh?
- Ikaw ay naging - Huh?
- having - Yeah.
- pagkakaroon - Oo.
- quite a good time
- medyo magandang panahon
behind my back lately, haven't you?
sa likod ko lately, di ba?
Me?
Ako?
Si Hyeong.
Si Hyeong.
You're really not going to tell me, huh?
Hindi mo talaga sasabihin sa akin, ha?
You took my car yesterday, and I even let you have it.
Kinuha mo ang kotse ko kahapon, at hinayaan ko pa na ikaw ay magkaroon nito.
Didn't you leave work right away yesterday?
Di ba umalis ka agad sa trabaho kahapon?
- I didn't. - What?
- Hindi ko ginawa. - Ano?
If you needed a car, you should've called me.
Kung kailangan mo ng kotse, dapat tinawag mo ako.
I was at the office until late.
Nasa opisina ako hanggang gabi.
I know, you even had late-night snacks.
Alam ko, nag-meryenda ka pa sa gabi.
Yeah, the late-night snacks were delicious.
Oo, masarap ang late-night snack.
How did you know?
Paano mo nalaman?
Who...
sino...
- Never mind. - Oh, you scared me.
- Di bale. - Oh, tinakot mo ako.
Keep doing what you were doing.
Ipagpatuloy mo ang ginagawa mo.
I'll handle it myself.
Ako na mismo ang bahala.
Jeez.
Jeez.
I know exactly what he's up to.
Alam ko na kung ano ang pinagkakaabalahan niya.
What's the real reason you can't drink?
Ano ang tunay na dahilan kung bakit hindi ka maaaring uminom?
Has anyone seen Manager Jang drinking recently?
May nakakita na ba kay Manager Jang umiinom kamakailan?
Pregnant?
Buntis?
Then the person at the center of that rumor is...
Tapos yung tao sa gitna ng tsismis ay...
Taehan Liquor's President Kang Du Jun...
Ang Pangulo ng Taehan Liquor na si Kang Du Jun...
Du Jun, we're in big trouble.
Du Jun, nagkakaproblema tayo.
There's no woman or child involved.
Walang kasamang babae o bata.
Before you get more hurt, break up with him and run away.
Bago ka masaktan, makipaghiwalay sa kanya at tumakas.
[Kang Du Jun Out!] Thousands of people's livelihoods
[Labas si Kang Du Jun!] Libo-libong kabuhayan ng mga tao
- depend on your one word. - Out!
- depende sa iyong isang salita. - Labas!
Big news!
Malaking balita!
They're holding a press conference at 3 PM today.
May press conference sila sa 3 PM ngayon.
So, are they going to say who the woman in the rumor is?
So, sasabihin ba nila sino ang babae sa tsismis?
From now on, there's nothing Hui Won can do.
Mula ngayon, wala nang magagawa si Hui Won.
How about we just pretend we don't know each other?
Pano kung magpapanggap na lang tayo hindi tayo magkakilala?